#summary Informations concernant le contenu du jeu et comment y jouer.
=Manuel=
<wiki:toc max_depth="3" />

= Modes de jeu =

== Local ==
C'est le mode de jeu par défaut à utiliser. 
On se retrouve seul (ou pas !) face au jeu, sans avoir besoin de connexion pour jouer avec d'autres joueurs.

=== Solo ===
En mode solo, vous ne dépendez que de vous-même.
Ce mode vous permettra d'apprendre et de comprendre les rouages du jeu avec les différents blocs à votre disposition.

=== Multijoueur ===
Pour les joueurs voulant se mesurer directement les uns aux autres sur le même ordinateur. Ce mode comprendra des niveaux à compléter soit l'un contre l'autre, soit en équipe. 

== En ligne ==

== Éditeur ==
Comme le dirait une personne connu : 
{{{
L’imagination gouverne le monde.
}}}
Et Napoléon avait bien raison, ce jeu a, dans un premier temps était penser pour faire réfléchir les joueurs mais aussi pour faire travailler leur imagination. L'éditeur de niveau vous permettra donc ici de laisser libre cours à celle-ci.

= But du jeu =
Suivant le mode de jeu choisi, voici les différents buts du jeu
== Solo ==
Amener son joueur à une sortie du niveau.
== Coopération == 
Amener les différents joueurs aux sorties du niveau. Cependant, le moyen d'arriver à cette fin de niveau se fera différemment suivant l'affinement choisi.
=== Bien arrivé - Mode facile ===
Quand un des joueurs arrive sur une sortie, celui-ci aura donc terminé et devra attendre que ces coéquipiers arrivent sur une sortie pour terminer le niveau.
=== Tous ensemble ! - Mode difficile ===
Il faut que tous les joueurs arrivent sur le même tour sur une sortie.